

Minut 0-2: Presentera gruppen och problemställningen
    - Tidsoptimist

Minut 2-6: Presentera lösningen

Minut 6-8: Resultat och slutsatser
    - Hann inte med allt,
        - Philips HUE
        - 
    - Saknar säkerhet med inloggning osv.

Minut 8-10: Frågor (gör inget om frågestunden drar över någon minut)

Jag är en tidsoptimist som på mornarna behöver gå igenom flera appar innan jag kan komma iväg.
Det är för många separata appar vilket tar för lång tid.

Vanligtvis på morgonen får jag stressa pga att jag är tidsoptimist

